Symulacja Ewolucji Ryb

Ryby pływają w oceanie podzielonym na biomy. Im głębszy biom, tym mniej pojawia się glonów oraz tym bardziej ograniczona jest widoczność ryb (reprezentowana przez okrąg wokół ich pozycji). 
Na większość akcji ryb zużywana jest energia. Energia jest odnawiana poprzez zjadanie cząstek pożywienia: glonów (losowo pojawiających się), mięsa (wypadającego z martwych lub ranionych ryb) oraz jaj (składanych przez ryby).
Gdy ryby osiągną wysoką ilość energii zaczynają składać i zapładniać jaja, tworząc potomstwo.
Każda ryba posiada geny, czyli zestaw wrodzonych cech reprezentowanych przez wartości numeryczne. W większości przypadków im większa jest dana cecha tym większe daje korzyści, ale tym więcej zużywa energii.
Geny potomstwa powstają z połączenia genów rodziców oraz czynnika losowego, reprezentującego mutacje.

Przykłady cech które pojawią się w symulacji to np.:
- prędkość
- maksymalne zdrowie
- agresywność
- zadawane obrażenia
- preferencja roślino, a mięsno żerności
